C'est quoi, ça ?
Ça...
C'est Gaï qui a ouvert la Huitième Porte !
Le Tigre du Zénith !
Le Tigre du Zénith ?
Pour quelqu'un qui se targue de parler au nom de la jeunesse,
ça sonne un peu ringard.
Plus tard, les commentaires superficiels !
L'onde de choc croît à vue d'œil. Cramponnez-vous !
Plus un geste.
Ce n'était pas une salve de Chakra que tu m'as balancée ?
Et cette aura bleue, qu'est-ce que c'est ?
Ce tigre n'est pas constitué de Chakra. C'est juste du Taijutsu.
Une simple attaque Seiken,
mais exécutée à une vitesse extrême.
J'envoie à mon adversaire un air que j'ai martelé et compressé.
En atteignant sa cible, celui-ci se dilate brutalement.
Quant à cette aura, ce n'est pas une émanation de Chakra.
Ouvrir la Porte de la Contemplation, le Septième Verrou Psychique,
engendre une suée bleue.
C'est mon exaltation qui s'évapore.
Ça explique pourquoi
ton attaque se rétrécissait. C'est ce qui m'a trompé...
C'était notre troisième affrontement.
Et tu es encore parvenu à me surprendre.
Enfin bon... Tu sembles ne pas te souvenir de moi.
Je t'ai dit de ne pas bouger.
UN HOMME APPELÉ KISAME
Sacré Maître Gros Sourcils !
Vous l'avez rétamé !
Tu ressembles à rien, pourtant tu assures à fond !
Mais ta sueur bleue, elle fouette profond !
En s'y prenant bien, il pourrait nous révéler leur stratégie,
voire l'identité du chef d'Akatsuki...
Je n'ai pas le talent d'Inoichi,
mais je vais essayer de la faire parler.
Bon, je commence.
Bien...
C'est maintenant que ça se corse...
Hoshigaki...
Pourquoi ne pas manger avec nous ?
Tu perds ton temps à vouloir faire ami-ami avec moi.
Allons, laisse-le tranquille.
Tu l'as entendu, non ?
Il ne peut pas s'entendre avec des intellos de notre espèce.
Je ne vois pas le rapport. On travaille tous sur la même mission.
Les cerveaux et les gros bras n'ont pas les mêmes centres d'intérêt.
Hein ? Qu'est-ce que tu fais ?
On lève le camp.
Monsieur Hoshigaki !
Et si on faisait ça lorsque la mission sera finie ?
Manger ensemble.
Écoute bien, Kisame.
Tu protégeras nos communications en protégeant l'unité de cryptographie.
Seulement,
aucun membre de l'unité ne doit tomber aux mains de l'ennemi.
Quoi qu'il arrive, c'est le code que tu dois protéger jusqu'à la mort.
Tu comprends ce que ça implique ?
Reculez !
Rendez-vous ! Vous êtes complètement encerclés.
Vous n'avez aucune chance.
Toi, je te reconnais.
Tu es le spécialiste de la torture des services spéciaux de Konoha.
Amène-toi.
Vite ! Fuyez !
Je le veux vivant !
Cela fait trop de monde à protéger.
EXPLOSIF
Avancez ! Vite !
Aide-moi...
Qu'est-ce que tu fais ?
Que fait-on, Hoshigaki ?
Hoshigaki ?
Que... Que fais-tu ?
Seulement, aucun membre de l'unité ne doit tomber aux mains de l'ennemi.
Quoi qu'il arrive, c'est le code que tu dois protéger jusqu'à la mort.
Tu comprends ce que ça implique ?
Oui, parfaitement.
Je ne laisserai pas l'ennemi les capturer vivants.
Pour... quoi ?
Éliminer mes compagnons fait aussi partie de mes prérogatives.
Quelle vie effroyable ce doit être.
Pourquoi les liquider ?
Pourquoi ?
Tu dois t'en douter, non ?
J'ai pour mission d'empêcher l'ennemi de s'emparer du code.
Ceux-là auraient parlé sur-le-champ.
Rendez-vous dans ce monde-ci ou dans l'au-delà.
Kisame... Ki... sa...
Bon travail, Kisame.
Il n'avait aucune raison de se méfier de son bras droit.
Une erreur fatale, comme je l'avais prévu.
C'était un agent double.
Te voilà désormais le Maître de Peau de Requin.
Et mon nouveau bras droit.
Jusqu'à ce que tu me supprimes à mon tour,
Mizukage, Quatrième du Nom.
Je sais que je peux te faire confiance.
Tu as accompli les pires missions pour défendre ton village et ton pays.
Cela t'a amené à trahir beaucoup de gens.
Tu sais donc que tout n'est que mensonges en ce bas monde.
Ça, je l'ai compris la première fois que j'ai dû supprimer un camarade.
Un shinobi de Kiri qui exécute un shinobi de Kiri.
Je me suis demandé ce que cela faisait de moi ?
Un ennemi ou un allié ?
À quoi suis-je destiné ? Où est ma place ?
Vers quoi je me dirige ? Trouverai-je l'apaisement un jour ?
La seule chose que je sais réellement, c'est que je suis une imposture vivante.
Dans ce cas, c'est moi qui vais te tirer des tourments de la fausseté.
Je te donnerai un foyer.
Qui es-tu ?
Nous allons commencer par ce pays.
Jusqu'à présent, tu n'étais qu'un vulgaire nettoyeur.
Dorénavant, tu seras mon collaborateur.
Tu sembles vouloir me faire confiance.
Mais moi, j'ignore totalement qui tu es.
Cette pupille qui brille dans la pénombre...
Voyez-vous ça.
C'était donc toi qui tirais les ficelles derrière le Quatrième Mizukage.
Il est sous le contrôle de ton Sharingan.
Décidément, on ne peut se fier à personne.
Mais hypnotiser le Réceptacle de Sanbi n'est pas donné à tout le monde.
Qui diable es-tu ?
Je suis Madara Uchiwa.
Il est mort depuis bien longtemps.
Je vais avoir du mal à gober ça.
Montre-toi tel que tu es.
Soit. Me voilà. Libre à toi de me croire ou non.
On va enfin savoir qui est Madara !
Sa langue ! Il se l'est tranchée lui-même !
Il a repris connaissance pour m'empêcher d'accéder à son esprit !
Tu es sérieux ?
Oui. C'est ça, mon objectif : "le Projet Œil de Lune".
Je t'offre un monde réel débarrassé de tout mensonge.
J'aurais tant voulu en faire partie.
C'était pourtant un pilori de Mokuton. Il lui reste tant de forces que ça ?
Tu en redemandes, mon gaillard ?
Il nous le faut vivant !
C'est une chance unique ! Je peux lui soutirer encore plus !
Entendu !
La Prison Aqueuse !
Le mur d'eau est trop épais.
C'est la prison machin truc !
Invocation !
Il fait quoi, là ?
Pas de panique.
Il a beau être un sacré phénomène...
Il est coincé. Je vais le récupérer.
Itachi... Tu disais donc vrai...
C'est moi qui ferai équipe avec toi, désormais.
Je suis Kisame Hoshigaki, l'un des sept spadassins renégats de Kiri.
Ravi de faire enfin ta connaissance.
Tu es Itachi Uchiwa, un ancien de Konoha.
J'ai entendu les rumeurs à ton sujet.
Tu as tué tous les membres de ton clan, jusqu'au dernier.
Je sais parfaitement ce que tu ressens.
Voilà pourquoi j'ai voulu être ton partenaire au sein d'Akatsuki.
Ce que l'on éprouve en tuant les siens est totalement indicible.
N'est-ce pas, Itachi ?
Tu ne te tais jamais ?
Mais toi qui prétends me connaître,
te connais-tu toi-même ?
Tu as erré dans le brouillard avant d'atterrir ici.
Un triste sire incapable de connaître sa place dans le monde.
Je me trompe ?
Laisse-moi parfaire ton éducation.
Certaines espèces de requins sont ovovivipares,
c'est-à-dire que les œufs incubent et éclosent à l'intérieur de la femelle.
Mais, chez certaines d'entre elles, le nombre de poissons mis bas
ne correspond pas au nombre d'œufs initial.
Pourquoi, d'après toi ?
C'est du cannibalisme.
À peine sortis de l'œuf, les bébés se dévorent dans le ventre de leur mère.
Chez ces squales, on s'entretue dès la naissance.
Ils ne considèrent
leurs semblables que comme du gibier.
Et désormais, tu es mon semblable au sein d'Akatsuki.
Alors prends garde...
à moi.
Je te retourne le conseil.
Enfin bon, que ça ne nous empêche pas de prendre du bon temps ensemble.
J'espère qu'on n'aura jamais à s'affronter.
Celui qui a porté la main sur les siens connaît souvent une fin tragique, hélas.
Il vaut mieux t'y préparer.
Si je comprends bien, nous sommes deux vermines en sursis.
Non.
Nous sommes des hommes, pas des poissons.
Et aucun homme ne peut dire qui il est vraiment
tant qu'il n'est pas arrivé au bout de son existence.
Ce n'est qu'au seuil de la mort qu'on peut se retourner et se juger.
Ne crois-tu pas d'ailleurs que c'est le rôle de celle-ci ?
Itachi...
j'espère que, toi aussi,
tu as compris qui tu étais vraiment lorsque tu as rendu ton dernier souffle.
Itachi...
Apparemment, je n'étais pas qu'une simple vermine.
Il a ordonné à ses squales de le dévorer.
Il était presque à bout de forces.
Il se savait perdu, incapable de fuir.
Ainsi finit le binôme d'Itachi au sein d'Akatsuki.
Lui, le tant redouté squale de Kiri,
"Le Démon de la Brume"...
Vous êtes certains qu'il est mort ?
Lui aussi pleure, et c'est pas pour du beurre.
Cette fois, c'est fini. Pour de bon, il est parti.
Peut-être...
Mais il s'est supprimé pour ne pas trahir ses camarades.
Même au sein d'Akatsuki,
ils savent ce que sont l'amitié et la fidélité.
C'était un ennemi honorable.
C'est à la façon dont il meurt qu'on juge un shinobi.
Kisame Hoshigaki...
Jamais, je n'oublierai le valeureux guerrier que tu étais.
Quoi qu'il en soit, ce rapport ne parviendra pas à Akatsuki.
Il contient certainement des infos capitales sur notre coalition.
Je crois qu'il serait raisonnable de le vérifier.
Savoir ce que l'ennemi cherche à découvrir peut être utile.
Oui, très juste.
Cette eau si lourde... C'est la Prison Aqueuse.
Le parchemin était piégé !
Attention à...
Des requins !
Enfer ! Il file vers le rivage !
J'ai du mal à bouger, il y a trop de pression.
Quelle pagaille ! Saleté de poiscaille !
J'ai ouvert la Huitième Porte. Je suis à bout de...
Gaï, tiens bon !
Arrête de me mordre où je pense !
La poisse. Il nous a échappé !
On fait quoi maintenant ?
Sous-titres : Sébastien Bigini